Estos son mis diseños.
Por favor dame algún consejo si lo crees
conveniente.
Vaya,
¡qué hermoso!
En efecto.
Son increíbles.
La forma en que los has conectado
con este diseño.
¡Increíble!
Hanna Xie,
no pienses en engañarnos
de esta manera tonta.
Esto es plagio.
¿Sabes?
Dígame, señora Wen,
cuyo trabajo
¿plagié?
el estilo,
los patrones florales,
y el arreglo de diamantes,
¿no es así?
¿El diseño clásico de Angelica Song?
Hasta donde yo sé,
Canción angélica
nunca ha usado
esta combinación de diamante y esmeralda antes.
Mi punto es que
es la similitud en el estilo de diseño
eso hace
este plagio.
¿Alguna vez has pensado que
¿Fue Agelica Song quien copió mi trabajo?
Sr. Shao, tiene
tolerancia cero
por plagio.
exijo que
La Sra. Xie será despedida.
Debe ser castigada severamente
por lo que ella hizo.
Revocar
Puesto de la Sra. Wen como subdirectora
y despedirla de inmediato.